Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
= Pendakian Ling Yun =
=Episod 11=
(Saya Akan Mendisiplinkan Pembantu Rumah Ini untuk Anda)
Permaisuri Jing.
Apa pendapat anda?
Saya bukan pakar untuk bercakap
tentang pil.
Sila saman
pakar perubatan empayar
untuk pemeriksaan yang sewajarnya.
Permaisuri Jing, luahkan fikiran anda.
Tuanku,
pil ini nampaknya
pil terlarang.
Pil terlarang?
Saya hanya berusaha untuk menambah tenaga penting.
Bukankah ia pil tonik?
Saya tidak tahu, Yang Mulia.
Saya hanya tahu anda mencari ini,
jadi saya menyampaikannya kepada anda.
Beraninya awak!
Bilakah saya mencari pil terlarang?
Berani awak fitnah saya?
Saya tidak akan berani.
Saya tidak akan, Yang Mulia.
Ini pil Ling Yun,
bukan saya.
Dia berniat untuk menjamahnya.
Saya ingin dibebaskan,
jadi saya mencurinya daripada dia
untuk dipersembahkan kepada anda.
Saya tidak akan pernah menjebak awak, Yang Mulia.
(Ia Ling Yun lagi.)
Pengawal.
Panggil Ling Yun.
ya.
Semoga Tuanku
sihatlah.
Semoga Tuanku sihat sejahtera.
Bangkit.
Pembantu rumah ini menghadiahkan pil ini.
Adakah ia datang daripada anda?
Tuanku,
Saya tidak tahu apa-apa tentang pil ini.
Apa yang saya tahu
adakah itu Cui Wei
bersekongkol dengan Puan Sun
untuk mengeksploitasi Biro Wangian.
Saya mendedahkan rasuah Puan Sun.
Cui Wei diturunkan pangkat
ke Biro Perhambaan.
Dia telah memendam
kebencian terhadap saya
dan membalas dendam.
Ling Yun.
Beraninya anda berbohong kepada Baginda?
Awak kata Permaisuri Wan cari pil ini.
Anda menyediakan ini sebagai hadiah
untuk mencari kebaikannya.
Minta tolong dia?
Sungguh tidak masuk akal.
Apakah yang dicari oleh Permaisuri Wan?
Pil terlarang ini.
Cui Wei.
Bagaimana mungkin orang yang dihormati
Permaisuri Wan melanggar peraturan istana?
Membingkai saya adalah satu perkara.
Tetapi bagaimana anda berani
memfitnah Yang Amat Mulia?
Saya tersalah.
Saya selalu
setia pada awak.
Saya tidak pernah berniat
untuk memfitnah Tuanku.
Beraninya awak
bingkai sesama anda
dan sediakan saya?
Anda akan dihukum.
Ketua Wu.
Adakah anda akan membiarkan orang celaka ini memfitnah saya?
Tenang, Yang Mulia.
Dia layak mati jika dia ada
memfitnah awak.
Baginda akan menghukumnya.
Tuanku!
Tuanku, saya ada sesuatu untuk diperkatakan.
Permaisuri Wan...
Permaisuri Wan menghantar Kasim Shun Xi
untuk membuat saya membunuh Ling Yun.
Dia berjanji untuk membebaskan saya
daripada Biro Pengabdian.
Tetapi Ru Yi tahu
sebelum saya boleh memberikan racun.
Permaisuri Wan
kemudian meminta saya untuk membunuh Ru Yi.
Saya mengaku semua jenayah itu.
Tetapi saya tidak ada kena mengena
dengan pil terlarang itu.
Selamatkan saya, Yang Mulia.
Saya telah dipaksa.
- Tuanku.
Pembantu rumah ini memuntahkan pembohongan, Yang Mulia.
Saya tidak pernah bertemu dengannya secara peribadi,
apatah lagi
pembunuhan yang ditugaskan.
Tolong jelaskan kebenarannya.
Tuanku.
Sebagai permaisuri diraja,
kenapa saya bergaul
dengan pembantu rumah yang hina?
Saya tidak bersalah.
Pembantu rumah dan pelayan
mungkin berstatus rendah hati,
tetapi semua kehidupan adalah sama.
Penderaan dan pembunuhan
dari hamba-hamba itu diharamkan.
Beraninya awak
menganggap kehidupan manusia sebagai lalang semata-mata
di hadapan Baginda?
Tuanku.
Pembantu rumah yang celaka ini memfitnah saya.
Apabila satu skim gagal,
dia menetas yang lain.
Jika ada bukti,
Saya akan terima apa-apa hukuman.
Saya mohon Tuanku membersihkan nama saya.
Saya mohon pertimbangan anda.
Tuanku,
Cui Wei telah mengenal pasti dalangnya.
Tolonglah
memberikan keadilan untuk pembantu rumah yang dibunuh.
Tuanku,
Saya teringat sesuatu sekarang.
Beberapa hari lalu,
Permaisuri Wan membawa hambanya
ke Biro Penghambaan,
mengugut untuk memotong
lidah Ling Yun.
Ia kelihatan kepada saya
bahawa Permaisuri Wan menyimpan kebencian yang tulen
ke arah pembantu rumah ini.
Permaisuri Jing.
Apa yang anda maksudkan?
Cukuplah.
Permaisuri Wan,
Saya memberikan anda kuasa pengurusan
atas kepercayaan.
Anda harus berdisiplin
pembantu rumah dan orang suruhan ini.
Saya serahkan perkara ini di tangan anda.
ya.
terima kasih.
Saya akan mendisiplinkan hamba-hamba yang tidak terkawal ini.
Pembantu rumah muda ini
mempunyai fikiran yang licik
dan lidah yang tajam.
Hantar pengacau ni
kepada Kajian Imperial.
Saya akan mendisiplinkan dia secara peribadi.
Kami mengucapkan selamat tinggal kepada Tuanku.
Ling Yun.
Saya mesti mengaku
bahawa anda agak sesuatu.
Saya tidak pernah jangka
bahawa anda akan menjadi orang pertama yang pergi dari sini.
Cui Wei.
Beberapa hari lepas,
Saya mendoakan anda selamat di kehidupan seterusnya.
Berhenti menggoyang lidah
- dan sediakan pengebumian anda.
- Awak...
Fikirkan urusan anda sendiri.
Anda fikir anda akan selamat
di Imperial Study?
Berbakti kepada Baginda
adalah seperti menunggang harimau.
Cui Wei.
Ru Yi ialah kawan saya.
Awak bunuh dia.
Adakah anda fikir saya akan melepaskan anda?
Sekeping mata.
Kehidupan untuk kehidupan.
Itulah keadilan.
Saya telah memberi amaran kepada anda.
Jika saya menghantar pil itu,
Saya boleh dibebaskan.
Tetapi jika anda melakukannya,
ia akan meragut nyawa anda.
Adakah anda fikir saya bergurau?
Anda tahu selama ini
bahawa saya membunuh Ru Yi.
Ru Yi.
Sungguh tragis.
Kasim Shun Xi.
Ini semua simpanan saya.
Saya akan berkhidmat untuk anda mulai sekarang.
Tolong memohon belas kasihan
di hadapan Yang Mulia.
saya bersumpah.
Hidup saya milik
kepada anda mulai sekarang.
Apa sahaja yang anda minta saya lakukan,
Saya akan menurut
tanpa teragak-agak.
Cui Wei.
hidup awak
kepunyaan Permaisuri Wan.
Saya tidak berani menuntutnya.
Baiklah,
Yang Mulia menugaskan saya
untuk membawa anda nikmat.
Nampak?
Inilah kesudahannya.
Tuanku.
Saya telah melakukan jenayah.
(Kajian Imperial)
Jenayah apa?
Saya telah menipu Tuanku.
saya keji.
(Kajian Imperial)
Sekurang-kurangnya, anda sedar
bahawa kamu menjijikkan.
saya perolehi
pil terlarang itu
dari istana Permaisuri Wan.
Permaisuri Wan
menyedari bahawa saya telah mengetahui
tentang rancangannya untuk mendapatkan bantuan
dengan pil terlarang.
Itulah sebabnya dia mencuba segala cara
untuk membunuh saya.
Saya sedar rancangan dia
daripada mencari nikmat.
Tetapi beraninya kamu memikat pembantu rumah itu
untuk mendedahkan skandal itu
dan menimbulkan gangguan?
Anda mempunyai sedikit saraf.
Anda benar-benar bijak.
Jadi Tuanku
tahu tentang penglibatan Permaisuri Wan
dengan pil terlarang itu
serta
muslihat yang saya gunakan.
Gundik Zhao
kasut tarian menyembunyikan bilah.
Awak hampir mati
daripada mencampurinya.
Saya selamatkan awak
sebab awak pandai
dan menghantar anda ke Biro Perhambaan,
berfikir anda akan berkelakuan.
Tetapi anda tetap melulu
dan merancang menentang permaisuri saya.
Anda benar-benar membunuh diri.
Saya layak untuk mati.
Tetapi Tuanku,
jika saya mati
untuk mendedahkan
Permaisuri Wan menggunakan pil terlarang,
ia akan memalukan keluarga diraja.
Jadi kematian saya
mesti tak ada kaitan dengan Permaisuri Wan
atau pil terlarang itu.
Saya memohon kepada Tuanku
untuk menganugerahkan saya
kaedah pelaksanaan yang novel dan bermaruah .
Adakah anda mengancam saya
dengan reputasi empayar?
Saya tidak berani.
Berlutut di sini
dan renung-renungkan
cara baru untuk mati
Saya tidak pernah melihat sebelum ini.
Baiklah.
ya.
(Kajian Imperial)
Selepas sehari suntuk,
adakah anda tahu
cara baru untuk mati?
Tuanku.
Saya tidak berani bercakap.
Anda tidak takut mati,
tetapi anda tidak berani bercakap?
Askar berperang
untuk mempertahankan negara kita.
Menteri menjalankan tugas mereka
untuk berkhidmat kepada rakyat.
Pakar perubatan mengkaji herba untuk menyelamatkan nyawa.
Saya benar-benar mengagumi mereka.
Walaupun aku hanyalah seorang pembantu rumah yang hina,
saya bercita-cita
kepada tujuan yang bermakna
dan kematian yang mulia.
Ling Yun,
anda membandingkan diri anda dengan tentera,
menteri
dan pakar perubatan?
Saya tidak pernah melihat
seseorang yang tidak tahu malu seperti anda.
Tuanku,
Saya tidak layak
untuk berdiri bersama menteri yang setia
atau tabib yang berakhlak mulia.
Tetapi Tuanku,
beberapa pegawai
menonjolkan pencapaian mereka,
melupakan nikmatmu
yang dikurniakan kepada mereka.
Keangkuhan sedemikian memerlukan pembetulan.
Beraninya awak
mencampuri urusan negara?
Menfitnah menteri
adalah satu kesalahan besar.
Jika kematianku meringankan bebanmu,
maka saya mati dipenuhi.
terima kasih
untuk merangka pelaksanaan yang sangat baik ini.
Adakah ia dikira
sebagai cara baru untuk mati?
Ya, memang begitu.
Anda membuat diri anda terdengar penting.
Bagaimana novel.
(Istana Chengxi)
Anda telah berkembang menjadi tidak mampu.
Pembantu rumah itu hampir menjatuhkan awak.
Anda hampir ditangkap
dengan pil terlarang semalam.
Mungkin anda telah menjadi
permaisuri untuk sekian lama
bahawa anda telah lupa mengapa kami datang ke sini.
Saya pasti ingat
bahawa kami berada di sini untuk menjamin
kuasa berkekalan keluarga kami.
Kuasa berkekalan?
Jika ini berterusan,
anda mungkin tidak akan kekal sebagai permaisuri.
Beraninya awak!
Walaupun Ling Yun mendapat
perhatian Baginda,
dia bukan ancaman.
Bukankah saudara kita kembali dengan kemenangan?
Baginda sedang mengadakan jamuan.
Tengok saja.
Saya bersumpah saya akan membuat perempuan itu mati
dengan cara yang paling memalukan.
Jangan yakin sangat.
Semua orang sedang menunggu
untuk melihat anda memperbodohkan diri sendiri.